Oh, maintenant Munich accélère son jeu.
Ils sont devant le but du Japon, les juniors japonais doivent être prudents.
Marquez-le.
Ils sont trop rapides.
Marque ton but, Meier.
D'accord.
Je ne permettrai jamais.
Oh, aujourd'hui le milieu défensif Matsuyama-kun intercepte bien.
Quoi !?
Tu arrives juste à temps, Matsuyama.
Prends, Tsubasa, le milieu de terrain est à toi.
Matsuyama-kun.
Bon, on avance.
- Suivons Tsubasa. - D'accord !
Il passe en dribblant.
Tsubasa-kun traverse le milieu de terrain avec son talent extraordinaire.
Super.
On dirait vraiment que le ballon est l'ami de Tsubasa.
Le ballon bouge comme collé à son pied.
Tsubasa.
Alors c'est lui, Ozora Tsubasa.
CAPTAIN TSUBASA: ARC JUNIOR YOUTH
Épisode 6 : Passe à l'action, les juniors du Japon !
Aujourd'hui, le Japon a dominé le milieu de terrain.
Ton dribble était génial, Tsubasa.
Ce garçon a marqué un but.
Il va encore tirer de loin, encerclez-le.
Ne le laissez pas tirer !
Bien, maintenant !
Quoi !?
Il n'a pas tiré.
Tsubasa-kun, avec son jeu brillant, les attire sur lui et fait une passe.
Super, ta passe était géniale Tsubasa.
L'avant-centre Kojiro Hyuga court vers la passe.
Tsubasa-kun et Hyuga-kun font une combinaison de jeu.
Tire au but, Hyuga-kun !
Les deux joueurs talentueux de la Coupe Nationale du Collège
forment pour la première fois une union de rêve !
Ce but !
Tir du Tigre !
But marqué !
Droit comme une flèche et complètement différent du tir brossé de Tsubasa-kun.
Le tir du Tigre de Hyuga-kun a stupéfié le gardien.
Deuxième but pour le Japon.
Hourra, on a marqué le deuxième but !
Hyuga-san.
Ton tir était superbe, Hyuga-kun.
Tsubasa.
Merci, Tsubasa, c'est grâce à ta passe.
- Tu as réussi, Tsubasa. - Génial, Hyuga.
Tsubasa a définitivement un impact positif sur l'équipe du Japon.
Et le tir du numéro 9 est plus rapide qu'avant.
Schneider.
Je pense que c'est grâce au numéro 10.
Ozora Tsubasa.
Les juniors du Japon mènent 2-0 à la 17e minute de la première mi-temps.
Les juniors de Munich peuvent-ils rattraper cela ?
Ils deviennent arrogants.
Bon les gars, on avance.
D'abord l'égalisation, puis on passe devant.
Ils sont trop rapides.
Le jeu de passes rapides de Munich a choqué le Japon.
Reste là, Tsubasa.
On récupère le ballon, fais-nous confiance.
Matsuyama-kun.
Allez, Jito, Soda, Ishizaki.
D'accord !
Munich s'approche de la surface japonaise.
Pousse-toi !
Jamais.
Jito-kun bloque mais Meier-kun ne bouge pas d'un pouce.
Il s'est protégé contre Jito !?
Quelle force unique !
Hansen-kun récupère le ballon libre.
N'y pense même pas. Tacle acéré !
Oh, Hansen-kun saute et évite le tacle de Soda-kun.
Quoi !?
Merde, je ne le laisserai pas tirer.
Sibel.
Ishizaki-kun va en défense mais Hansen-kun fait une passe.
Munich secoue la défense japonaise.
Non !
C'est le premier but.
Ne sous-estimez pas l'équipe du Japon.
Il a attrapé !
Wakashimazu-kun plonge sur le côté et capte ce tir puissant dans le coin.
Wakashimazu !
Bel arrêt, Wakashimazu.
Laissez-moi les buts, prenez ça !
Allez les gars, attaquez.
On y va, les gars.
D'accord !
Pas cette fois.
Prenez le ballon.
Trois Munichois entourent Matsuyama-kun mais il ne cède pas.
Notre défense s'est améliorée et bouge mieux.
Oui, le jeu de Matsuyama est aussi plus précis.
Alors tout ça, c'est grâce à Tsubasa ?
Tsubasa-kun gère le milieu, donc Matsuyama peut se concentrer sur la défense.
Bien, maintenant !
Matsuyama-kun saisit une occasion et envoie une longue passe vers l'avant.
Quoi !?
Superbe passe, Matsuyama-san.
Tu ne peux pas aller plus loin.
Sawada-kun dépasse habilement Murano-kun avec un dribble.
Ne sois pas trop arrogant.
Mais Bolton-kun fait un solide mouvement défensif et Sawada-kun tombe.
- Takeshi ! - Merde.
Lange.
Allez, Bolton.
Bolton-kun fait une passe et dépasse les frères Tachibana.
Ah-non !
Oui, c'est ça.
Bolton-kun récupère le ballon et l'envoie devant le but.
Kempf-kun et Hansen-kun partent à la frappe.
- Allons le chercher. - D'accord.
Kempf-kun remporte le duel.
But !
Le gardien Wakashimazu-kun défend avec une sortie rapide et repousse le tir.
Ce but.
Impossible !
Quoi !?
Hansen-kun fait une passe en retrait.
La star de Munich, Meier-kun, arrive droit dessus.
Prends, ça arrive.
Meier-kun tire.
Et le ballon va dans le but vide.
Je défends le Japon !
C'est ça !
Wakashimazu-kun contrôle le tir de Meier-kun avec son célèbre Sankakutobi.
Quoi !?
Wakashimazu !
Superbe arrêt, Wakashimazu.
Et la fin de la première mi-temps est sifflée.
Munich a attaqué violemment.
Mais la défense invincible du Japon s'est montrée très solide.
Avec un score de 2-0, les juniors du Japon,
ont pris l'avantage sur les juniors de Munich, toujours forts en première mi-temps.
Tsubasa et Hyuga ont marqué chacun un but en première mi-temps.
Nous sommes dans une situation idéale.
Oui, coach.
Je n'arrive pas à croire qu'on mène de deux buts.
Tsubasa est le facteur de changement du jeu.
- Ce n'est pas tout. - Hein ?
Depuis notre arrivée en Allemagne, vous avez tous intensifié vos entraînements.
Cela prouve que ça porte ses fruits.
Tsubasa.
C'est grâce au coach Misugi-san.
En tant qu'entraîneur, il nous a donné de précieux conseils.
Oui, je sens que notre jeu est plus rapide et plus précis.
Nous avons augmenté notre endurance.
Moi aussi, je m'adapte aux joueurs ici.
Vraiment, tout ça grâce au coach Misugi.
Je n'ai fait que donner des conseils.
Tsubasa-kun, tu as fait ressortir le meilleur de chacun.
Misugi-kun.
Maintenant je vois ce que l'équipe junior du Japon peut vraiment faire.
Oui, on va leur montrer.
Oui, on va leur montrer la puissance du Japon.
Allez les gars, vous êtes prêts ?
Oui !
Wakashimazu, comment va ta blessure ?
Coach.
Pas de problème.
Je suis le vrai gardien des juniors du Japon.
Je défendrai jusqu'au bout.
CAPTAIN TSUBASA: ARC JUNIOR YOUTH
Date de naissance : 17 août, Taille : 170 cm, Poids : 59 kg, Groupe sanguin : O
Meier-kun tire.
Mais cette fois face au gardien Wakashimazu-kun, il capte.
Bel arrêt, Wakashimazu.
Pas de problème.
Depuis le début de la seconde mi-temps, Munich attaque sans relâche.
C'est leur sixième tir.
Être menés de deux buts les a-t-il autant excités ?
Quelles gens vous êtes.
Maintenant leurs regards ont changé.
Munich récupère encore le ballon.
Non !
Bon, on y va.
On ne peut pas laisser le jeu entre les mains du Japon.
Ça n'arrivera pas.
Bolton-kun trompe habilement Ishizaki-kun.
Pas encore fini !
Mais Ishizaki-kun ne cède pas.
Il continue de résister.
Nankatsu : Préfecture de Shizuoka
Bien, résiste, Ishizaki.
Ishizaki-kun a réussi à dégager le ballon d'une manière ou d'une autre.
Super, Ishizaki.
C'était moins une.
Qu'est-ce qui se passe, Manabu ?
Je suis surpris.
Mise à jour sur les Juniors du Japon
Tu as super bien joué.
On applaudit Ishizaki.
30-0 !?
On était terribles et on perdait chaque match.
Ishizaki était le capitaine de Nankatsu.
Merde, pourquoi on ne gagne pas ?
Je veux devenir plus fort.
Ishizaki.
Et voilà qu'Ishizaki joue avec Tsubasa dans le tournoi européen, représentant le Japon.
C'est incroyable.
Bonne chance, Ishizaki.
Oh, merde.
Encore arrêté !
Le gardien japonais Wakashimazu-kun défend parfaitement le but japonais contre les violentes attaques de Munich.
Superbe arrêt.
Merci, Wakashimazu.
Qu'est-ce que tu fais, Ishizaki ?
Si tu éternues en plein match, tu ne peux pas te concentrer.
Je suis vraiment désolé, je crois que les filles parlent de moi derrière mon dos.
Arrête de dire des bêtises et va de l'avant !
D'accord, d'accord.
Et maintenant le Japon passe en contre-attaque.
Peuvent-ils marquer un autre but et terminer le match ?
On le récupère.
Moi aussi, je suis l'un des défenseurs du Japon, je me suis entraîné dur avec Tsubasa.
Ishizaki-kun tente de passer en dribblant mais Kempf-kun prend le ballon.
Prends, Meier.
Je n'abandonne pas.
Ishizaki-kun intercepte de la tête.
Ishizaki-kun !
Et le ballon va vers Tsubasa-kun.
Ay ay ay... je compte sur toi, Tsubasa.
D'accord.
Voilà, ne laissez pas le numéro 10 garder le ballon.
- Tsubasa, par ici.
D'accord, je vous fais confiance.
- On y va, Kazuo. - D'accord, mon frère.
Les frères Tachibana se font des passes vers le but.
Ils sont trop rapides.
Merde, arrêtez-les.
Bon, prépare-toi.
D'accord, Hyuga-san.
Munich avait pris le dessus.
Mais maintenant nos garçons sont à l'aise et jouent leur propre style de jeu.
Tsubasa est un facteur formidable.
Oui.
Les gars, montez.
Gardien, Wakashimazu.
Défenseur clé, Matsuyama.
Tsubasa-kun au milieu de terrain.
Et Hyuga en pointe de l'attaque.
Cette ligne verticale est la colonne vertébrale de l'équipe.
Comme l'adversaire se concentre sur Tsubasa-kun,
Hyuga, Nitta et les frères Tachibana peuvent se déplacer plus librement.
La colonne vertébrale de l'équipe du Japon, Ozora Tsubasa.
Il va encore tirer ce tir, bloquez le but.
Je ne peux tirer de nulle part.
Par ici, Hyuga-kun.
Tsubasa, c'est pour toi.
Encore le numéro 10.
On ne laissera jamais faire.
Quoi !?
Matsuyama-kun monte rapidement.
Tire, Matsuyama.
Prends, ça arrive ! Le tir d'Hokkaido !
Ça arrive ! C'est le tir longue distance rasant de Matsuyama-kun.
But ! Un autre but pour le Japon !
Matsuyama-kun !
Merci, Tsubasa.
Le tir longue distance rasant de Matsuyama-kun,
comme un aigle sauvage repérant et saisissant sa proie, a marqué le troisième but.
Aigle sauvage...
Aigle ?
Tir de l'Aigle.
Hyuga, à partir d'aujourd'hui, mon Tir de l'Aigle rivalise avec ton Tir du Tigre.
Avec ce troisième but décisif, il ne reste que 5 minutes.
La réputation de Munich est en jeu.
Maintenant le Japon fait un changement.
Morizaki-kun remplace le gardien Wakashimazu-kun.
Morizaki.
Tu es une vraie tête brûlée.
Tu viens de te remettre d'une blessure au tournoi national, laisse-moi le reste.
Je te fais confiance, Morizaki, le but du Japon est entre tes mains.
D'accord.
L'honneur de l'équipe de Munich est en jeu les gars, préparez-vous !
D'accord !
Bon, tout le monde suit Meier.
Les 11 joueurs de Munich attaquent, c'est leur effort ultime.
Quoi ?
Les gars, gardez votre concentration.
On le sait, on y va, Kazuo.
D'accord, mon frère.
Écartez-vous.
Meier-kun est passé.
Il accélère et dépasse les frères Tachibana.
Quoi !?
Quelle endurance ! Comment peuvent-ils encore bouger ainsi ?
Je ne te laisserai jamais passer.
Viens.
Il attire Jito-kun et Soda-kun et fait une passe.
La défense japonaise semble épuisée.
Bon, tire, Meier.
Merde, arrêtez-le.
Hansen.
Meier-kun laisse le ballon.
Munich secoue la défense japonaise.
Le ballon va complètement libre vers Hansen-kun.
Attrapez-le !
Morizaki-kun, entré en jeu, repousse du poing.
- Morizaki. - Superbe arrêt, Morizaki.
Helm-kun poursuit le ballon.
Pas encore fini, il reste du temps.
N'y pense même pas.
Un peu de spectacle ne fait pas de mal, on y va.
Nitta-kun porte le ballon vers l'avant, c'est la dernière contre-attaque pour le Japon.
Merde, arrêtez-les !
- Par ici ! - Attrape.
Tu n'iras pas plus loin.
Attrapez !
Joli.
Attrape, Brecht.
Prends mon Tir du Faucon !
Brecht-kun plonge au péril de sa vie, le tir de Nitta-kun heurte le poteau.
Merde.
Le ballon revient et Tsubasa-kun s'élève pour le reprendre.
Et maintenant le quatrième but précieux entre dans le but de Munich.
Tsubasa-senpai !
Le match se termine ici.
Score final 4-0. C'est la première victoire de l'équipe junior du Japon dans le tournoi européen.
On a gagné !
On a réussi, on a gagné !
C'est notre première victoire !
Tsubasa.
C'était le premier match de Tsubasa-kun pour l'équipe du Japon.
2 buts, 2 passes décisives, impliqué dans tous les moments clés,
Il a tenu le milieu de terrain contre la puissante équipe de Munich avec son jeu brillant.
On a réussi. Avec cette équipe, je pense qu'on peut vraiment battre les Européens.
Je suis content d'être venu regarder.
Au Tournoi International Junior
La seule chose qui se dresse devant le championnat de l'Allemagne,
c'est l'équipe junior du Japon...
et Ozora Tsubasa.
Nakazawa
Sanae, apporte aussi ces assiettes.
D'accord.
Grande sœur, grande sœur !
Aux infos sportives, ils parlent des juniors du Japon.
Regarde, Tsubasa-san est là aussi.
Quoi ?
Vraiment, Atsushi ? Maman, regarde !
H-hé, Sanae.
Jetons un coup d'œil aux résultats des juniors du Japon.
Tsubasa-kun.
Résultats du Tournoi Européen
Les juniors du Japon jouaient actuellement le tournoi européen en Allemagne.
Leur première défaite contre Hambourg 6-1, leur deuxième défaite contre Brême 3-2.
La progression dramatique du jeu du Japon est imparable.
Au début ils ont subi des défaites consécutives mais...
Les juniors du Japon sont maintenant dans le tournoi européen.
Lors du troisième match contre Munich,
La progression dramatique du jeu du Japon est imparable.
Ils ont fait jouer Ozora Tsubasa qui a rejoint le tournoi à la dernière minute.
Tsubasa-senpai !
Avec son jeu, ils ont gagné 4-0 et remporté leur première victoire du tournoi.
Chéri, viens vite, Tsubasa est à la télé.
Laisse-moi voir.
Les juniors du Japon ont gagné et montré leur véritable talent et force.
Puis une autre victoire 4-0 contre Amsterdam aux Pays-Bas.
Et une victoire 3-1 contre les juniors belges.
Leur domination initiale était éclatante.
Ils ont agi complètement unis.
Continue ton succès, Tsubasa.
Et finalement demain,
ils arrivent à Paris pour leur première participation au Tournoi International Junior de France.
Machiko
Regarde ça ! C'est le Tir de l'Aigle du capitaine.
Matsuyama-kun.
Tout le monde est impatient de voir les futures performances de l'équipe junior du Japon.
Le Tournoi International Junior de France,
où participent les meilleures équipes du monde entier.
Le défi ultime est finalement arrivé.
Il est temps de découvrir si le football japonais a atteint le niveau mondial.
Retrouvailles à Paris !!!